Ainda com vocês. Obrigado, mãe e pai. Com amor, adeus

Apagaram tudo Pintaram tudo de cinza Só ficou no muro 
Tristeza e tinta fresca Nós que passamos apressados 
Pelas ruas da cidade Merecemos ler as letras 
E as palavras de Gentileza...

"Por que age assim? Será que já esqueceu de tudo que viveu? 
Dos beijos, abraços , carinhos que você me deu? 
De olhar nos Meus olhos e ouvir 'Eu quero ser só seu' 
Será que outra pessoa já ocupa meu lugar ? 
Se pra ele você também jura pra sempre amar 
Se com mesmas promessas vazias você vai enganar, 
mais um... Mas hoje eu só te agradeço, por aquele 
pé na bunda que cê deu em mim Aquela dor interminável 
que eu senti Deixa eu te contar quem tirou de mim... 
Foi ela, foi aquela garrafa de pinga que eu bebi Foi ela, 
a companheira mais linda que eu já vi Foi ela, 
a parceira das noites sem dormir O cê só não faz 
ideia foi o tanto que eu bebi..."

Esse mundo não é meu,
não é nosso, não é seu...
Quanto a mim?

Estou de passagem!
Não guardo rancores, magoas,
amores, dou um fim as minhas dores...
Procuro sempre me lembrar que;
estou de passagem por esse lugar...

Nada posso guardar, pois ,
bagagem não poderei levar.
Cheguei sozinho,
assim também partirei...

De onde vim, trago relapsos,
de lembranças, que desde criança,
estão comigo.

Pra onde de vou?
Só tenho esperança,
na fé que possuo, que faz-me sentir,
que é um lugar seguro,
onde finalmente, me sentirei em casa...


