NÃO APENAS PENSE, TENTE

Se é difícil, torne fácil,
Se é longe, de o primeiro passo;

Se alguém te disse que era fraco, você é forte,
Se te disseram que não conseguiria, você consegue;

Seus limites, procure superá-los,
Só você sabe onde pode chegar e o que pode conquistar;

Você não tem a mesma força do outro,
Mais tem as suas forças,

E tem o mais valioso para lutar pelos seus sonhos,
Tem o que muitos perderam e queriam de volta;

Você tem a #VIDA

Feliz aniversário!!! Muita paz, saúde e amor em todos os dias de sua vida...

Só uma vida, INFINITAS fases. Com o tempo você aprende a identificá-las. 
Aprende que para tudo há um momento certo, uma órbita, um sentido. 
As derrotas e as vitórias são necessárias, não se faz um bom jogador sem ensiná-lo a perder.

Sob o negro veludo que cobre os céus, oculta nas brumas e mistérios da noite, 
eis que ela se faz presente! A crone, a tecelã, a velha sábia, a fiandeira! 
Que tece a vida e os caminhos, que sabe os mistérios da vida e das ervas!

Mas o relógio do tempo não para...
O relógio segue adiante, mostrando que o hoje daqui a 1 minuto se torna ontem... 
Se torna passado...


(...)E como tudo tem seu começo e seu fim, ela mingua, 
sinalizando que é hora de olhar pra dentro. 
Ela se cansa de todo aquele brilho e, exausta de ser a mensageira de tantos seres apaixonados, 
se fecha, se encolhe, se ausenta. 
Jamais ouse começar algo novo se a Lua está minguante. Ao mesmo tempo que demonstra sua generosidade 
com o brilho da Lua cheia, ela é impetuosa quando sinaliza que é hora de olhar pra dentro e não pra fora. 
Sementes plantadas nessa época, não vingam. Ovos botados nessa época, resultam numa série de seres 
que poderiam ser, mas que não foram, porque contrariaram suas regras. Ela avisa – o caminho é in, 
não out. Todas as respostas que procura estão dentro de você – 
aproveite o escuro pra recorrer à sua luz interior(...)

Somos luzes que faiscam no caos


